# 16/12
- Présentation de Pepper par Benoît (capteurs, actuateurs)
Les moteurs chauffent vite, il faut régulièrement mettre Pepper en veille pour le reposer.
- Config de la connexion Ethernet avec Pepper
- Connexion à notre propre réseau Wi-Fi
Possibilité de contrôler les réglages du robot en accédant à l'interface depuis nos PC sur l'@ IP de Pepper. Contrôles avancés avec ip/advanced.
- Lancement de Choregraphe pour contrôler le robot
Petit trick avec lien symbolique pour zlib :
cd /<choregraphe_folder>/lib/ # (the directory containing libz.so.1)
mv libz.so.1 libz.so.1.old
ln -s /lib/libz.so.1
- Découverte de la doc SoftBank Robotics
- Tests avec qicli pour faire des appels à l'API NAOqi en lignes de commande (postures)
- Prise en photo du plan d'intervention du rdc de TC, traitement sur Photoshop pour avoir une carte propre en noir et blanc (format pgm)
- Tests de navigation avec rviz (config fournie), en fournissant des nav goal --> pas très précis.
- Test de passage de porte : ok mais apparemment s'il porte un truc dans sa main, il devient trop large et il peut ne pas passer --> il faudrait le faire tourner et passer la porte sur le côté.
